Le royaume de Clover.
Ce pays régi par la magie
abrite le seul garçon
qui en est dépourvu.
Son nom est Asta.
Devenu chevalier
à force d’efforts et de courage,
il continua avec zèle
à viser les sommets
sans jamais renoncer,
même couvert de blessures.
Que l’on soit roturier
ou que l’on soit pauvre,
tout le monde peut briller ici-bas.
Et il compte bien le prouver
en devenant Empereur-Mage !
La reconstruction des terres délaissées
durement touchées
est également en bonne voie.
Ainsi, tous les territoires du royaume
seront enfin reconstruits.
Oui.
Pour que la paix soit pérenne
et non éphémère,
nous nous devons de rester forts.
L’heure est venue
de réunir les capitaines
pour la cérémonie des honneurs.
Vous serez fort sollicité.
Oui.
PAGE 153
LES ÉLUS
Nous allons choisir les participants
à l’entraînement de Heart.
C’est la promesse faite à la reine.
Autrement dit, la bataille contre Spade
se rapproche à grands pas.
Je pense que chaque compagnie
travaille déjà durement au quotidien,
mais on nous a informés l’autre jour
que Heart était prêt à nous entraîner.
On entre dans le vif du sujet.
Cinq gardiens
nous ont accordé leur confiance.
Chacun d’eux ne peut s’occuper
que d’un nombre limité de candidats,
donc s’il y a des recrues
que vous souhaitez recommander,
c’est le bon moment.
Sur ce,
voulez-vous désigner quelqu’un ?
Dans ma compagnie,
il y a Asta et Nero.
Faut dire qu’ils ont été choisis
par nos alliés.
Asta et son anti-magie,
ainsi que Nero et son sort interdit
de scellement sont de niveau arcane.
Nous savons depuis la dernière bataille
que leur pouvoir
sera notre atout vers la victoire.
Je veux qu’ils s’entraînent
pour le rendre infaillible.
Et puis je veux envoyer Finral,
Luck et Noelle.
Tiens ? Dis-moi,
t’as l’air de te faire du souci !
Tu t’inquiètes pour ta sœurette,
mine de rien !
Luck et Noelle ont une bonne affinité
avec les sortilèges de leurs mages.
À Heart,
il y a le gardien de la foudre,
et leur reine est liée
à l’esprit élémentaire de l’eau.
Les éléments de foudre de Luck
et aqueux de Noelle feront bon ménage.
En plus, non seulement Luck
est toujours super motivé,
mais Noelle aussi
possède une détermination sans faille.
Surtout que Megicula,
l’assassin de sa mère,
sera notre adversaire.
Ensuite, Finral…
On va dire qu’il est utile.
S’il progresse avec son don
pour épauler les autres,
nos forces
n’en seront que décuplées.
Il sera peut-être la clé
d’un nouveau style de combat.
Ouais, c’est exactement ça !
En résumé, le Taureau noir
enverra cinq de ses recrues.
Asta, Nero, Noelle Silva,
Luck Voltia et Finral Roulacase.
Cela fait beaucoup…
Ces petits gars ont de l’avenir.
Voilà pour ma demande.
De l’Aube d’or,
je vous suggère Mimosa Vermillion.
L’ennemi est possédé.
Nous n’éviterons pas
un combat cruel et sans merci.
Les mages guérisseurs joueront
un rôle essentiel, si ça dégénère.
En tant que princesse,
ses facultés intrinsèques sont élevées.
Développer son potentiel
sera sûrement profitable au royaume.
Effectivement. Ce sera la seule ?
Il semblerait que le gardien du vent
soit aussi de la partie.
Yuno a décliné l’invitation.
Il doit avoir ses raisons.
Qui suggérez-vous
dans les autres compagnies ?
Je vous conseille Leopold Vermillion
du Lion flamboyant.
Il a très envie de progresser.
Au point de demander l’autre jour
à Mereoleona
de l’entraîner dans un volcan
à haute densité de mana.
Je vois déjà le tableau.
Quel enfer…
C’est le plus téméraire
et le plus travailleur, chez nous,
mais il a l’air de douter.
En s’entraînant ailleurs
et en brûlant une nouvelle flamme,
je voudrais
qu’il consume ses tourments.
Quand il y sera parvenu,
il jouera non seulement un rôle
dans la bataille contre Spade,
mais il deviendra le véritable
lion protecteur de sa patrie !
En effet.
J’ai hâte de voir ses progrès.
Et les autres compagnies ?
Il n’y a personne
chez la Rose bleue ?
Je voudrais juste éclaircir un point.
Un capitaine peut-il poser
sa propre candidature ?
Aucun problème.
Je pense qu’une personne
qui a été possédée par un elfe
apporterait des résultats concluants.
Le mana que j’ai ressenti
lorsque j’étais réincarnée
est toujours en moi.
Celui de la rose rouge
était bien plus puissant que l’actuel.
Pour m’opposer au pouvoir du démon,
je ne peux pas choisir la méthode.
Je dois redevenir celle que j’étais
à ce moment-là !
C’est pas ce que j’entendais par là !
À la Rose bleue, seul le capitaine
se portera donc candidat ?
Oui.
Et pour les autres ?
C’est un choix bien difficile.
Je voudrais donner leur chance
aux jeunes.
De même.
Et je me connais suffisamment bien
pour m’entraîner.
Je veux bien aller à Heart
si je peux tout couper en tranches.
Couché, l’as de la découpe !
Je pense que la formation
risque d’être rude.
Toutefois, découvertes
et connaissances vous y attendent.
C’est un nouveau monde
qui s’offre à vous.
Servez-vous-en pour vous renforcer.
Le mien…
Mon…
Je vais tout avaler !
À vous de viser un esprit sain
dans un corps sain !
Un corps sain…
Les protéines…
Ça, c’est pour les protéines !
Vous avez tous
un talent hors norme.
Développez-le.
Les lipides…
Et ça, pour les lipides !
Les vitamines, les fibres,
le collagène !
Mais oui, oui, oui ! Oui !
Tu es en forme, dis-moi.
Quelle mouche t’a piqué ?
Je me porte volontaire
pour le Cerf turquoise !
Je deviendrai plus fort
pour ne plus laisser cette fille
indifférente !
J’ai l’impression
que le compte est bon.
Qu’en pensent les autres ?
Dans ma compagnie,
l’Aigle d’argent,
on s’entraînera chez nous
pour augmenter nos facultés
jusqu’à être aptes à la résistance.
Idem.
On fera par nos propres moyens !
Nous restons donc sur la liste
qui a été énoncée ?
Pas d’objection !
Parfait !
J’ai hâte de voir
le résultat de vos efforts.
Bien reçu !
Ainsi s’achève donc
ce rassemblement des capitaines.
C’est enfin terminé !
Sur ce…
Où files-tu ainsi ?
Une cérémonie des honneurs
extraordinaire va débuter.
Quoi ? Je dois y aller aussi ?
Je fais poireauter
mon chauffeur, là.
Et on fait pas partie des nominés.
On t’a dit que tous les capitaines
y étaient conviés, cette fois.
Hein ? Pourquoi ça ?
S’il vous plaît…
À vrai dire,
le roi sera présent, cette fois-ci.
Les capitaines sont tous là !
Quelle pression de malade !
Il savait que je viendrais
à titre spécial
et a exigé la présence
des capitaines ?
Quelle délicate attention.
Nous sommes bien trop proches !
Il va découvrir le pot aux roses.
Capitaine Jack !
Je voudrais
que vous me repreniez
dans votre compagnie, fwaha !
C’est qui, ce mec ?
Il me débecte.
Tu veux que je te découpe ?
Tout le monde semble être là.
Dépêchez-vous de commencer.
Passons maintenant
à la cérémonie en l’honneur
de ceux qui ont fait leurs preuves
en affrontant l’Œil maléfique.
Comme l’empereur
n’a pas retrouvé sa voix,
j’assurerai son déroulement.
Tout d’abord,
avec 21 étoiles,
Sol Marron de la Rose bleue.
Te voilà
chevalier supérieur de 5e classe.
Ta décision brave et réfléchie
a mis à l’abri
l’empereur aux portes de la mort.
Tires-en dorénavant parti
sur le champ de bataille.
Elle a gagné trois rangs
d’une traite !
Elle a sauvé la vie de l’empereur.
Elle mérite amplement
cette ascension.
J’avais perdu mes moyens,
ce jour-là.
Par conséquent, c’est le capitaine
du Taureau noir qui a sauvé ma frangine.
La prochaine fois, je la protégerai
sans faire appel à un homme !
Euh, je crois que ta recrue
me regarde de travers.
Oui, et alors ?
Elle fixe Yami du regard ?
Me dites pas
que Sol en pince aussi pour lui !
Elle m’encourage du regard !
Je ferai tout
pour répondre à ses attentes !
Avec 23 étoiles,
Mimosa Vermillion de l’Aube d’or.
Je t’octroie le grade de confirmé
de 2e classe.
Lors du combat au palais des ombres,
ton humanité s’est illustrée,
et tu as rempli un rôle important
de mage guérisseur.
J’espère que tu sauveras
de nombreuses vies à l’avenir.
Grâce à sa performance,
j’ai l’impression qu’on donnera
plus d’importance aux mages guérisseurs.
Pour honorer ce titre,
je me rendrai aussi utile
lors de la bataille contre Spade.
Avec 18 étoiles,
Leopold Vermillion
du Lion flamboyant.
Je t’octroie le rang de supérieur
de 4e classe.
En l’absence de tes capitaines,
tu as encouragé tes troupes
et tu as tout donné pour stopper
la folie du vice-capitaine réincarné.
Utilise ton prestige
pour motiver tes troupes
et les mener à la victoire.
Leopold aussi
est monté de trois échelons.
Permettez-moi de refuser !
Ce jour-là,
si mon frère n’était pas arrivé,
nous aurions tous été décimés.
Je me suis débattu de toutes mes forces,
mais en vain.
Les autres ont tous tenté
de me protéger au péril de leur vie.
Ce rang…
Ce n’est pas le genre de titre
qu’un bleu comme moi peut accepter !
Espèce d’idiot !
Sais-tu seulement
pourquoi ils ont tenté de te protéger ?
N’ont-ils pas retrouvé espoir
quand tu t’es conduit en homme
en les encourageant ?
Ils ont mis l’avenir du Lion flamboyant
entre tes mains !
Ce titre
renferme la détermination
et l’espoir de ces recrues !
Détermination et espoir ?
Moi, Leopold Vermillion,
j’honorerai ce titre en protégeant
nos membres de l’ennemi
et en devenant le lion
qui les mènera à la victoire !
Yuno de l’Aube d’or.
Oui.
Avec un total de 77 étoiles…
Incroyable !
La dernière fois, le Cerf turquoise
avait eu combien d’étoiles, en tout ?
Yuno de l’Aube d’or.
Tu deviens chevalier supérieur
de 1re classe.
Comment ?
Chevalier-Mage supérieur
de 1re classe, ce manant ?
Grâce à ton mana écrasant,
tu as blessé mortellement
le démon à l’origine du malheur.
Vivement que tu repasses à l’action.
Oui.
C’est le même grade
que le vice-capitaine Langris !
Il s’est hissé d’une traite
jusqu’aux portes du rang de capitaine !
J’y comprends pas grand-chose,
mais t’as été promu ?
Sacré Yuno !
Je te féliciterai avec un renca…
Le grade supérieur
de première classe…
Je m’en rapproche un peu ?
Ainsi se termine…
Un instant !
Il nous gonfle,
à toujours tout interrompre.
Silence, Yami.
Il reste malgré tout notre souverain.
Comment ça, il reste malgré tout ?
Celui qui a été le plus actif
lors de ce chaos
n’a pas reçu de prix !
Le héros qui a protégé la personne
la plus importante de ce pays !
J’ai nommé Sekke Bronzazza !
Alors que vous m’aviez tous abandonné,
moi, votre souverain !
Il y a même un idiot
qui m’a attaqué !
Quelqu’un a fait ça ?
Qui sait…
Sekke représente
le preux Chevalier-Mage par excellence !
Alors que la bataille faisait rage,
il a évité les attaques ennemies
pour voler au secours
de votre souverain !
Nul doute
qu’il aura été le plus méritant
lors de cette bataille.
UNE PARTIE DE CE RÉCIT DIFFÈRE DE LA RÉALITÉ.
J’étais juste là par hasard.
Par les pouvoirs
qui me sont conférés,
je nomme Sekke
chevalier supérieur de 1re classe !
Chevalier supérieur de 1re classe ?
Qu’est-il en train de se passer ?
Si ce gueux a le grade supérieur
de 1re classe,
j’augmente celui de Sekke
au même niveau !
Qu’est-ce que…
Ils ont tous l’air en désaccord !
Je vais me faire buter !
Je viens d’être promu
au grade supérieur de 1re classe !
Moi, Sekke Bronzazza,
je me battrai contre tous les ennemis
et les vaincrai !
J’emploierai toute ma fierté
à défendre ce pays !
Alors épargnez-moi, s’il vous plaît !
Peut-on conclure ?
Oui.
Prenez-en tous de la graine
et considérez-moi
comme le sommet de vos priorités.
Compris ?
Sauve qui peut…
Reprenons où nous en étions.
En plus de ces cinq personnes,
nous allons promouvoir au rang supérieur
tous ceux qui ont pris part
à ce conflit.
C’est pour ça que tous les capitaines
devaient être présents.
On nous rassemble pas tous
pour la simple présence du roi.
C’est une attention
digne de notre empereur.
Je vous remercie.
Les recrues qui ont risqué leur vie
au combat sont récompensées.
Sans leur intrusion
au procès du conseil des mages,
une compagnie aurait eu
de nombreux promus.
Nous ne pourrons pas le faire
cette fois,
mais nous les décorerons
à titre exceptionnel.
Yami Sukehiro,
capitaine du Taureau noir.
J’ai gagné un truc ?
Évitez les problèmes à l’avenir
et utilisez cette union
qui fait votre force.
Quoi ? C’est pas du pognon ?
Bah, merci, mon vieux.
Sur ce, je clos cette cérémonie
des honneurs extraordinaire.
Pour terminer, je vous lis les mots
de Sa Majesté l’Empereur-Mage.
Le pays se reconstruit
depuis les troubles de l’Œil maléfique,
et la menace du royaume de Spade
frappe à notre porte.
J’espère que les nouveaux promus
réitéreront leurs exploits.
Que ceux qui ne l’ont pas été
renouvellent leur état d’esprit
et s’entraînent.
Je voudrais
que tous les Chevaliers-Mages
s’unissent pour protéger
ce pays et son peuple.
À vos ordres !
On est de retour !
Par ici !
C’est que t’as la bougeotte !
T’es toujours plus lent que moi,
apparemment !
Bienvenue au bercail,
capitaine Yami et Finral !
Vous faites un sacré boucan !
Allez vous entraîner dehors !
Hé, Luck !
T’es cuit !
Tu vas au royaume de Heart.
Vraiment ?
La décision est enfin tombée !
Chez nous, le nabot, Nero, Finral,
Noelle et Luck ont été choisis.
Finral aussi ?
Eh bien oui, figure-toi.
On va pouvoir se donner à fond,
là-bas !
Ouais, déchaîne-toi
autant que tu voudras.
Et moi ?
Laisse-moi aller avec eux !
Je peux pas rester ici
alors que lui y va !
Je deviendrai
beaucoup plus fort que lui !
Tout a été décidé lors de la réunion.
Désolé.
S’il te plaît ! Laisse-moi y aller !
Il a toujours
une longueur d’avance sur moi.
Par contre…
Un mec comme moi
se laissera pas distancer, cette fois !
Même si tu refuses,
j’irai, de toute façon !
Avec ton mana, tu devras en chier,
si tu veux pas être largué.
T’y arriveras ?
J’y arriverai !
L’ampleur du mana est insondable !
J’exploserai mes limites de plouc !
Bordel.
Je demanderai au père Julius.
Mais souviens-toi de ça.
L’important,
c’est pas le lieu où tu t’entraînes,
mais ta manière de faire.
Pigé ?
Ouais !
T’as réussi, Magna !
Je m’ennuierais,
si j’étais seul à progresser.
Tu vas voir !
Je te rattraperai coûte que coûte !
Alors, Finral, Magna et Luck…
On va tout donner ensemble
lors de notre entraînement à Heart !
Ouais !
C’est une réussite fulgurante.
T’es vraiment si distingué…
Si ça continue, tu deviendras
Empereur-Mage en un clin d’œil.
Impossible.
Ce n’est pas aussi simple.
Mais je le serai un jour.
Un jour… À tout prix…
Asta.
Je suis ma propre voie
pour devenir Empereur-Mage.
Black Clover, page 154.
Le vice-capitaine Langris Vaude.
PAGE 154
LE VICE-CAPITAINE LANGRIS VAUDE
Contre moi, bats-toi sérieusement
pour ne pas être blessé.